Sehr geehrter Herr Beispiel,

wir möchten Sie darüber informieren, dass in Ihrem Beitragskonto ein Rückstand in Höhe von 245,56 € festgestellt wurde. Dieser Betrag setzt sich aus nicht fristgerecht geleisteten Beiträgen zur Kranken- und Pflegeversicherung der letzten beiden Monate zusammen.

Die Zahlung hätte bis jeweils zum Monatsbeginn erfolgen müssen. Trotz vorheriger Erinnerung ist bislang kein Zahlungseingang erfolgt. Daher sind wir gesetzlich verpflichtet, das Versäumnis als Ordnungsverstoß zu erfassen.

Bitte begleichen Sie den offenen Gesamtbetrag innerhalb von 7 Tagen auf das untenstehende Konto. Andernfalls sind wir verpflichtet, ein Mahnverfahren einzuleiten und zusätzliche Säumniszuschläge zu erheben. In Einzelfällen kann dies auch zur Meldung an das zuständige Beitragsinkasso führen.

Wenn Sie sich aktuell in einer schwierigen finanziellen Lage befinden, setzen Sie sich bitte umgehend mit unserem Serviceteam in Verbindung – ggf. kann eine Ratenzahlungsvereinbarung getroffen werden.

Wir danken für Ihr Verständnis und erwarten Ihre Zahlung kurzfristig.

Mit freundlichen Grüßen  
Ihre Krankenkasse